Hästi.
Ei.
Ei, ei, ei.
- Seal!
Tere, Colter. Jõudsid juba Napasse?
Jah. Räägi kadunud naisest.
Quinn Ridgely,
uue tarkvarafirma kaasjuht.
Tema naine Gray pani välja
leiutasuks 50 000 dollarit.
Kadunud üheksa tundi?
- Varsti kümme.
Reenie viib sind kohapeal kurssi.
Saime töö tema kaudu.
Olen peaaegu päral.
Kohtle teda kenasti.
Tere.
- Tere. Jõudsid varem.
Tänan, et selle töö vastu võtsid.
- Võta heaks.
Colter Shaw.
- Elliot Rush. Meeldiv kohtuda.
Olen Reenie' kaaslane
sel nädalavahetusel.
Hästi. Peaksime tööd alustama,
naisega rääkima.
Jah, aga enne kui alustad, arvesta,
et pidin omanikku kõvasti veenma.
Ta ei tahtnud võõraid palgata,
usub oma turvatiimi võimetesse.
Selge.
- Hästi.
Sinuga näeme pärastpoole.
- Ikka. Olen siin, kui mind vajad.
Ma ei plaaninud mingeid üllatusi.
- Sellest pole midagi.
Olin lihtsalt üllatunud,
et Russellit siin pole.
Kas ta rääkis õhtusöögist?
- Rääkis jah.
Ta pole mees, kes limpsiks veini
ja käiks firma nädalalõpuretriitidel.
Ei ole jah.
Meie vahel pole midagi.
- Kõik on hästi. On nagu on.
Peaksime tööle hakkama.
- Peaksime tõesti.
Hästi.
- Jah.
Mis siin toimub?
- Firmajuhtide tippkohtumine.
Erinevate majandusharude
tähtsad bossid arutavad asju.
Mõõdavad, kelle jaht on pikem?
Saan aru.
Selliste kohtumiste raames
on ka häid asju sündinud.
On lõpetatud sõdu,
viidud internet arengumaadesse.
Mõeldi isegi välja
esimese nutitelefoni tööprintsiip.
Vägev. Ei teadnudki,
et su firma on sellisel tasemel.
Veel polegi,
aga võitsin eelmises firmas
võõrustaja jaoks olulise kohtuasja.
Nii ma kutse saingi.
- Elliot tundub tore.
Me peaksime asjale keskenduma.
Jah. Quinn Ridgely, kadunud naine.
Mida sa temast tead?
Ta naise Gray arvates on see
korporatiivne rööv.
Ja sina ei usu seda?
- Siis oleks põhjus üksnes raha.
Aga lunarahanõuet pole tulnud,
keegi pole helistanud... Ma ei tea.
Ta võis minna lihtsalt ekslema.
- Jah.
Ma ei taha su tööprotsessi segada.
- Protsessi?
Seda su töömeetodit.
- Kas mul on mingi meetod?
Jah.
- Olgu peale. Aga politsei?
Ei. Siin on kuulsaid inimesi
ja omanik ei taha halba kajastust.
Ta tahab seda saladuses hoida.
- Selge. Siin on palju kaameraid.
Mida turvameeskond arvab?
Neid on üsna palju.
Temast pole märkigi maja lähedal
ega tervel territooriumil.
Turvaülem Reynolds
teeb sulle juhtunust ülevaate.
Seni pole mitte midagi?
- Ei.
Seepärast suutis Gray veenda
võõrustajat sind kutsuma.
Kus Gray praegu on?
- Oma villas. Viin su sinna.
Tere, Gray. Tema on mees,
kellest sulle rääkisin.
Colter Shaw.
- Tänan, et tulid.
Tahan teada kõike, mis juhtus
umbes naine kadumise ajal.
Ma olin koos teiste tegevjuhtidega
päikeseloojangumatkal.
Quinn ei tahtnud tulla, sest talle
ei meeldi selline suhtlusvorm.
Kui tagasi jõudsin,
jooksis vannitoas dušš.
Hüüdsin teda, aga ta ei vastanud.
Uks oli lukus. Lõin ukse maha.
Tuba oli segamini pekstud,
põrandal oli verd ja teda polnud.
Reenie mainis korporatiivset röövi.
Miks sa seda kahtlustad?
See on ükskord enne juhtunud.
Üks meie tippinsener rööviti
Leedus pool aastat tagasi.
Maksime lunaraha,
et ta tagasi saada.
Seega võivad röövijad loota,
et maksate jälle?
Meil soovitati mitte maksta,
aga Quinn ei kuulanud neid.
Kas midagi viitab veel sellele,
et just teie olite sihtmärgiks?
Pole olnud lihtne, saada
garaažibändist rokitäheks.
Kõik juhtus nii kiiresti.
Nad arendasid palju arutelusid
tekitanud tarkvara
süvavõltsingute tuvastamiseks
ja hävitamiseks.
Kooliprojekt plahvatas suureks
sõna otseses mõttes.
Quinnil oli raske tähelepanuga
ja firma juhtimisega toime tulla.
Kas teid ähvardati?
- Igal võimalikul moel.
Quinn kartis siia tulla.
Veensin teda, et sellises kohas
ei saa midagi halba juhtuda.
Vabanda, aga ma pean küsima.
Kas te tülitsesite hiljuti
millegi üle?
Ei. Miks sa küsid?
Märkasin neid tekke. Kas keegi
magas diivanil? Kas te tülitsesite?
Meil oli lahkarvamusi.
Oleme firma arengusuundade
osas eriarvamusel.
Teen kõik endast oleneva,
et su naine tagasi tuua.
Tahan näha ta kadumiskohta.
Kas võiksime...
Jah. Sinnapoole.
Sinu järel.
Paistab, et siin toimus kähmlus.
Turvatiim arvab, et ta hakkas vastu.
Aga keegi ei kuulnud midagi.
- Gray oli päikeseloojangumatkal.
Nad mediteerivad mäe tipus.
Või mediteerivad?
- Jah.
Ka mina käisin seal.
See oli meeleteadlik matkamine.
Võiksid ka mõnikord proovida.
Kas sinu arvates pole imelik,
et purunenud on ainult peegel?
Teda ei surutud vastu peeglit.
Ta lõi seda rusikaga.
Olgu. Miks sa nii arvad?
- Verejäljed algavad siit.
Ja siis...
Ja edasi...
Kuni aknalingini välja.
Aken avati seestpoolt pärast seda,
kui ta viga sai.
Ta võis vabalt ise välja ronida.
Ma ei usu, et Quinn rööviti.
Arvan, et ta lahkus omal soovil.
JÄLJEKÜTT
See on veinidegusteerimine.
Ära mõista kohut.
Püüan mitte.
- See võib sulle isegi meeldida.
Vein või selle maitsemine
koos miljonäridega?
Mõlemad. Pärast teeme joogat...
- Tänan ei!
Päriselt?
- Kas seda te Elliotiga teetegi?
Degusteerite veini ja teete joogat?
- Jah, ta on uutele asjadele avatud.
Mulle meeldivad ka uued asjad.
Ma ei väsi neist kunagi.
Peaasi, et need sellised pole.
Sealt tuleb William Locke, selle
koha omanik ja ürituse võõrustaja.
Tal on turvamees.
- Jah. Käitu viisakalt.
William Locke.
- Colter Shaw.
Peter Reynolds, minu turvaülem.
- Kas rääkisid Quinni naise Grayga?
Jah.
- Kuidas ta vastu peab?
Ta on hirmul ja otsib vastuseid.
- Arusaadav.
Ta tahab vaid oma naist leida.
- Kogu me turvatiim otsib Quinni.
Võtsime ühendust korporatiivsete
röövide konsultandiga.
Ma ei usu, et Quinn võeti pantvangi.
Ta on kuskil siin territooriumil.
- Kahtlen selles.
Kas te otsisite kogu kinnistu läbi?
- Veelgi enam.
Vaatasin ise turvasalvestised läbi.
Mu tiim uuris ala põhjalikult.
Temast pole märkigi.
Tahaksin neid salvestisi näha.
- Kahjuks pole see võimalik.
Miks?- Mul on külaliste privaatsuse
kaitsmiseks konfidentsiaalsusleping.
Turvakaamerasalvestisi võivad
näha vaid mu tiimiliikmed.
Võime kindlasti erandi teha.
Natuke paberimäärimist.
Asi pole selles, vaid milleski muus.
Te ei taha mind siia.
- Püüdke mu olukorda mõista.
Väikseimgi leke või säuts
ja järgneb kaos.
Me aktsia kukuks kokku,
kui see avalikuks tuleks.
Kui kaua te suudate seda varjata?
Üks te tähtis külaline on kadunud.
Quinn on kas röövitud
või kuskil siin territooriumil.
Mõlemad variandid põhjustaksid
skandaali. Kui sõna levib.
Kas te ähvardate, preili Greene?
Kas pean meelde tuletama,
et olete kaaslasega siin külalised?
Hea oma staatust teada.
Mulle lubati kiiret
ja diskreetset tegutsemist.
Lubasin vaid sel juhul
härra Shaw siia kutsuda.
Et oma tööd teha,
vajan täielikku ligipääsu.
Ja seda te ka saate -
ligipääsu absoluutselt kõigele.
Palun vaid diskreetselt tegutseda.
Olen kindel, et mu turvatiimi abiga
leiate te Quinni. - Loodetavasti.
Kui sobib,
lähen nüüd oma külaliste juurde.
Tänan.
Mis viga?
- Tean, kui mulle valetatakse.
Nad varjavad midagi.
Kuulen.
- Bobby, vajame su abi.
Pagan küll, C. Halb ajastus.
Tegin just karpi lahti.
Kas ootan või hakkame tööle?
- Ei, tuju on juba rikutud. Räägi.
Kas sa said veiniistanduse info?
- Jah.
Kadunud tegevjuht, vein, jooga.
Paistab nagu udupeen koht.
Ongi, ja Colter naudib iga hetke.
Kindel see. Milles asi?
Turvaülema sõnul pole salvestistel
midagi, aga ta ei näita neid meile.
Ja mina pean seda võimaldama?
- Täpselt.
Ohoh. Ma ei pääse isegi sisse.
See õhkeraldusega. Tähendab,
et pole välise võrguga ühendatud.
Sinna ei saagi sisse?
Ainus viis salvestisi näha
on otse suurarvutisse siseneda.
Kas leiad selle asukoha?
Käivitan praegu
elektritarbimise kaarti.
Käes. Saadan kohe sulle.
Seda ei tehtud ilmaasjata,
sest seda jälgitakse hoolega.
Õnneks on see sinu probleem.
Selge. Tänan, Bobby.
Kuulsid. See on "sinu" probleem.
Lähme!
Ma tegelen sellega.
- Oota. Kuidas?
Annad talle pasunasse?
- Ega ma elajas ole.
Panen ta magama.
- Rahune.
Selleks on palju parem viis.
Vaata.
Vabandust, äkki teate öelda
kas aurapuhastust tehakse siin?
Proua, te ei tohi siin olla.
- Oi? Ma...
Vabandust, mul pole aimugi,
kus ma peaksin olema.
Arvasin, et üritus toimub siin.
- Kõik üritused toimuvad sealpool.
Tean, et see on suur palve,
aga kas saadaksite mind sinna?
Ma ei taha uuesti ära eksida. Palun?
- Olgu.
Tänan väga.
Te ei tea, kui tänulik ma olen
Olete nii abivalmis ja tore mees.
Kena!
Kuidas sa valvurist lahti said?
Sul on omad nipid, mul omad.
Sul on aega umbes viis minutit.
Kuidas te Elliotiga kohtusite?
Ta oli mu eelmises töökohas jurist.
Meil oli väike armulugu, aga see
läks keeruliseks ja jätsin ta maha.
Hakkasime sõnumeid vahetama
ja kuna mul on nüüd oma büroo,
kutsusin ta siia.
Või nii.
- Mis siis? On sul mingi arvamus?
Ei, olen lihtsalt uudishimulik.
Ma ei küsinud sinu ja Billie kohta.
- See oli tööasi. Ta vajas abi...
Pole vaja selgitada.
- Ma ei selgitagi.
Sa ei selgita kunagi.
- Keskendume tööle.
Kas sa näed midagi?
- Võib-olla. Vaata sinna.
Vaata seda puud. Valmis?
Seda kaadrit on töödeldud.
- Midagi on eemaldatud.
Sinu kord, Bobby.
- Mis mõttes?
Keegi kustutas videolt midagi.
Kas saad selle taastada?
Jah, aga pean serverisse häkkima.
Pead mind ühendama.
Serveri iga port peaks su telefoni
kaudu mulle ligipääsu tagama.
Kas see aitas?
Nagu lipsti sees!
Las mustkunstnik teeb oma tööd.
Vist õnnestus. Vaata ekraani.
Panen mängima.
See on kindlalt Quinn.
- Jah. Aga kes see on?
Kellega ta keset ööd kohtus?
Kuhu ta minna võis?
- See on ainus leitud video.
Keri algusesse, vaatame uuesti.
Hästi. Ole lahke.
Ma ei mõista. Miks ta ei põgenenud
ega hakanud vastu?
Ta tunneb seda meest.
Seepärast Reynolds valetaski
salvestiste kohta.
Või aurapuhastus?
Ma leidsin ta.
- Oli see su boss?
Lähme temaga rääkima.
Miks sa salvestiste kohta valetasid?
Miks sa tõendeid kustutasid?
- Keda sa kaitsed?
Ma ei pea sulle aru andma.
- Tänan.
Selge. Sain su sõnumi.
Tulin nii ruttu, kui sain.
Tere. Elliot Rush, jurist.
- Sa kutsusid oma advokaadi?
Ta ei tulnud meie pärast.
- Reenie kutsus mu sinu pärast.
Miks mul advokaati vaja on?
- Siin kuskil on üks kadunud naine.
Sa manipuleerisid tõenditega
ja oled nüüd peamine kahtlusalune.
Üks hetk. Sa ei maininud
tõenditega manipuleerimist.
Olenevalt lõpptulemusest võib
see tähendada pikka vanglakaristust.
Aga sul võib olla väljapääs,
kui me küsimustele vastad.
Ma pole veel ametlikult su advokaat,
aga soovitan nõustuda.
Keda sa kaitsed?
Me peame rääkima, on nii?
Quinn on sinu käes. Nägime videot.
Mis videot?
Reynolds andis su välja.
Kus Quinn on?
Ja ära viita konfidentsiaalsusele.
Tänan.
Ma vannun, et ei teinud talle viga.
Ta palus minu abi.
Tal oli elus probleeme,
mida ta ei suutnud ise lahendada.
Näiteks mis?
- Tal oli Grayga suur tüli.
Nad panid suure osa firmast müüki.
Gray tahtis müüa enampakkujale,
aga Quinnil oli eetiline dilemma.
- Ja ta küsis sinult nõu?
Ta teadis, et olin varemgi inimesi
aidanud, kasutades...
... terapeutilisi aineid.
- Uimasteid. Milliseid uimasteid?
Mitte heroiini. Kärnkonnamürki.
Päris kärnkonna mürki?
- Sellega ei mängita.
Aga see aitab. Quinn tülitses
Grayga, kaotas enesevalitsuse,
lõi rusikaga peegli puruks, ronis
aknast välja ja tuli minu juurde.
Andsin talle konnamürki
ja soovitasin minna tiigi juures
asuvale vaateplatvormile.
Miks sa meile tõtt ei rääkinud,
kui sa talle haiget ei teinud?
Ma ehmusin. Ma ei teadnud,
mis temaga juhtunud oli.
Saage aru, püüdsin teda aidata.
Olen juhtunu pärast väga mures
ja tahan seda heastada.
Öelge, mida ma pean tegema.
Vii meid alustuseks tiigi äärde.
Minu turvatiim otsis kogu ala läbi.
- See meid ei huvita see.
Näita täpselt,
kuhu sa käskisid tal minna.
Hästi. Lähme sinnapoole.
Vaateplatvorm on umbes
poole kilomeetri kaugusel.
Traktoritest vasakule
ja mäest üles.
Ta ei läinud seda teed.
Miks sa nii arvad?
Miski sundis teda siia minema.
Vaadake neid murdunud oksi.
Neil on siiani verd.
Seda on ka traadil. Näete?
Ta tuli tuikudes siia
ja toetus väätidele ja traadile.
Siin on veel. Vaadake seda.
Näete?
Jah, ta läks sinnapoole.
Ilmselt hakkas
sinu antud uimasti mõjuma.
Äkki ta nägi midagi?
Kas see on osa kinnistust?
- Jah. Ehitan sinna villad.
Saime lõpuks load kätte.
Ehitus algab järgmisel nädalal.
Kaameraid pole?
- Neid pole veel vaja.
Reynolds oma tiimiga otsis
ala läbi. Midagi ei leitud.
Kas siin on veepaak?
- See on vana veehoidla.
Üks vana veiniistanduse eripäradest.
Millal see laudadega kaeti? - Ammu.
Minu ajal on see alati kaetud olnud.
Hoiame seda kaetuna
õnnetuste ära hoidmiseks.
Neid laudu on liigutatud.
Vaadake.
Näed? Siit on üks kruvi on puudu.
See pole loogiline.
Ehitustööd pole veel alanud.
Keegi on seal all käinud.
Seal all ei paista kedagi.
- Hoia.
Tänan.
Mis need on?
Quinni prillid.
Mida ta seal all tegi?
Siin on veel midagi.
See pole Quinni jalg.
- Kuidas sa seda kindlalt tead?
Kehade lagundamiseks kasutatakse
kustutamata lupja. See valge pulber.
Jala seisundi järgi otsustades on
see olnud seal vähemalt kolm kuud.
Ja kuna selle ümber on mulda,
on sinna maetud ka teisi kehaosi.
Kui see pole Quinni, siis kes?
Ja kus kurat Quinn on?
Äkki ta nägi ta midagi,
mida poleks pidanud?
Kas töö algab järgmisel nädalal?
- Jah.
Tähendab, kõik kaevatakse üles.
Surnukeha matja teadis,
et aeg hakkab otsa saama.
Ta pidi selle ära viima.
Aga ta ei osanud oodata,
et Quinn välja ilmub.
Quinn tabas neid teolt.
- Miks jätta tõendeid?
Äkki segas Quinni tulek laiba
transporti? Ja neil hakkas kiire.
Kustutamata lubja ja orgaanilise
aine hulga järgi otsustades
on sinna maetud rohkem
kui üks surnukeha.
Mis siin toimub? Miks on mu
kinnistule nii palju laipu maetud?
Ma ei tea.
Peame Quinni ruttu üles leidma.
Mida sa näed?
- Värsked rehvijäljed.
Mingi tarbesõiduk, piisavalt väike,
et vähe lärmi teha,
aga piisavalt võimas,
et rasket koormat liigutada.
Meil on neid siin palju.
Töölised kasutavad neid kogu aeg.
Kus te tööriistakuur asub?
- Seal.
Ja Reynolds on teie käsutuses.
Ta tunneb kinnistut kõigist paremini.
Tänan.
Pean politseiga ühendust võtma.
Ja vajan selleks advokaati.
Koostan kohe lepingu,
aga jääd mulle teene võlgu.
Tänan sind.
Vabandust. Kas saan aidata?
- Võib-olla.
On see sinu oma?
Meil on neid palju.
Aga külalised ei tohi siia tulla.
Palun lahkuge.
Ma ei ole külaline. Colter Shaw.
Rona.
- Rona. Kas sa saaksid aidata?
Oleneb olukorrast. - Kas tead,
kes seda ATVd eile kasutas?
Mul oli vaba päev, aga võin küsida.
- Tänan, oleksin väga tänulik.
Küsi siis kohe ka, kes neid
kolme roostes tünni liigutas?
Tünni?
- Jah. Näed neid ringe põrandal?
Seal oli kolm plekktünni,
võimalik et isegi eilseni.
Kolm plekktünni.
Kui vaadata jälgi...
See näitab, et tünnid lükati külili
ja veeretati seejärel autoni.
Nii on kõige parem
raskeid tünne veeretada.
Kust sa teadsid?
- Käib mu ameti juurde.
See on osa mu tööst.
Sul on vist imelik töö.
- Sa ei kujuta ettegi.
Aga kas sa võiksid uurida,
kes neid tünne liigutas?
See on veiniistandus.
Siin on palju tünne.
Aga küsin hea meelega.
Tänan. Olen väga tänulik.
Tänan veelkord.
Tere, meil on probleem.
Uuri välja, kellele ta helistab.
Teen nii kiiresti kui võimalik,
kuigi see pole lihtne.
Aeg on vähe.
- Nagu alati.
Ma ei leia nime.
Ta helistab kõnekaardiga numbrile.
Aga see asub kinnistul.
- Vajan asukohta.
Vaadiruum keldris.
Saadan selle.
Ma ei taha sulle rohkem viga teha.
Kes su saatis? Ütle nimi.
Ütle nimi! - Jesse Pardue.
Ma töötan tema juures.
Mis tööd ta teeb?
- Ta on ehitaja.
Kas ta maksis
tünnide liigutamise eest?
Olid sa juures,
kui surnukehad välja kaevati?
Mida te Quinniga tegite?
- Mitte midagi.
Ma räägin tõtt.
Ta oli elus, kui teda viimati nägin.
- Kus ta on?
Kus ta on?
Kas sa oled valmis?
Hoiatasin su sõpra Haddockit
Shaw' eest, kes otsib naist.
Käskisin tünnid mujale viia,
aga kui Shaw need leiab...
Mida sa teed?
Meil oli ju kokkulepe.
Saad raha kahe päeva pärast.
Sa ei mõista. Mu firma müüakse
kahe päeva pärast enampakkujale.
Sellest tuleb rohkem raha, kui
terve elu jooksul kulutada suudad.
Pead lihtsalt ootama.
- Mul pole enam aega oodata.
Annan sulle kõik, mis mul on.
Tühjendan oma pangakonto.
Vajan vaid oma telefoni
ja saad raha 10 minutiga kätte.
Sa pead mind vist purulolliks.
Kas peaksin andma sulle telefoni,
et saaksid abi kutsuda?
Ma ei kutsu abi. Kui vabastad mu,
ei räägi ma kellelegi, mida nägin.
Ma luban.
- Ma ei saa seda riski võtta.
Uskumatu, et ma seda ei märganud.
Vallandasin paari aasta eest
ehitaja, kes eiras ohutusnõudeid.
Mehe nimi oli Jesse Pardue.
Ta töötas meie juures.
Seepärast ta teadiski laibad
sinna matta, kust keegi ei otsi.
Pealegi oli tal lepe haljastajaga.
Tal sai igal ajal kinnistule tulla.
Kuidas ma seda ei taibanud?
Praegu on tähtis leida Quinn,
enne kui ta tapetakse.
Reenie?
- Kui kaugel te olete?
Jõuame Pardue majja
viie minuti pärast.
Politsei on ka teel
ja jõuab ilmselt enne teid.
Kas Pardue abiline räägib?
- Mitte ilma oma advokaadita.
Aga uurisin vahepeal asja
ja tundub, et mitu töötajat on
aastate jooksul kaduma jäänud.
Velma saadab sulle info.
- Kas asja ei uuritud?
Kuuldavasti olid need võõrtöölised,
kes pidid naasma kodumaale,
seega neid ei otsitud.
Politsei jõuab just praegu
Pardue maja juurde.
Kas sa kuulsid seda?
- Jah.
Minge!
Esik tühi!
- Tühi!
Köök tühi.
Vannituba on tühi.
Tühi!
- Tühi.
Magamistuba on tühi!
Kõik toad on tühjad.
Siin pole kedagi.
Kas kõik on korras?
- Maja on tühi. Quinni pole.
Kus põrgus ta on?
Tere, Colter.
- Ma vajan ruttu su abi.
Reenie palus sul Pardue'd uurida.
- Tegin seda. Mida vajad?
Tema lepinguid ääremaadel.
Leidsin ühe.
Ta ei vasta.
Ta pidi tünne liigutama.
Midagi on juhtunud.
Arvan, et Shaw leidis need.
Tapame naise ja kaome.
- Aga kui ei tapaks?
Äkki meil on varuplaan?
Mõtlesin asjale.
Võiksime ta pakkumist kaaluda.
Sellise rahaga jõuaksime kõikjale.
Arvad, et politsei lõpetab otsingud?
- Selgitame politseile,
et nendega juhtus õnnetus.
Ehitusplatsidel ikka juhtub.
Sa pole kedagi tapnud.
Sa matsid nad ainult maha.
Kas sa aru ei saa?
Käskisin ohutusnõudeid eirata.
Mina olen nende surmas süüdi.
Ja ma varjasin juhtunut.
Me pole mõrvarid.
Sul on õigus.
Ei, ei.
Ära tee seda. Ei.
Mida sa pärast tulistamist teed?
Mind otsitakse.
Ja sa ei saa mu laipa peita.
See leitakse üles.
See pole probleem,
kui on selline puiduhakkur.
Peaksime hargnema.
Ei! Ei!
Aitab! Seis!
Ma ei tulnud sind vahistama.
Tahan vaid Quinni.
Anna ta minu kätte ja me lahkume.
Ma ei usu, et oleksid praegu
läbirääkija positsioonil.
Viska relv maha!
- Sa tead, et ma ei saa seda teha.
Ma ei ohusta sind. Need teised
laibad olid õnnetusjuhtumid, eks?
Ehitusplatsil on ohtlik.
Keegi ei pea viga saama.
Anna Quinn mulle ja me lahkume.
Julge jutt su suust
kui ise mind relvaga sihid.
Ta on süütu.
Kas tahad tappa süütu naise?
Teen seda, mida pean tegema.
Hei!
Säh sulle, sitapea!
Tule siia.
Viime su koju. Lähme.
Kõik on korras.
Tänan.
Mul on nii kahju.
Ma armastan sind.
Ma ei teadnud, kuidas see õnnestub,
aga kõik laabus.
Tänan.
Tänan. Ma eksisin su suhtes.
- Pole hullu.
Quinn on nüüd turvalises kohas.
- Aga teised surnukehad?
Sul oli õigus.
Need olid kadunud võõrtöölised.
Vähemalt saavad pered selguse.
Kujuta ette, kuidas on olla
aastaid teadmatuses, mis juhtus.
Ta on kuskil siin.
Seal ta ongi!
Sinu tasu.
Gray on abi eest väga tänulik.
Ta pakkus isegi aktsiaoptsioone,
aga ütlesin, et tahad tavalist tasu.
Kas sina võtsid oma osa ka nii?
- Ei.
Mulle meeldib,
kui elus on optsioone.
Kas te lahkute?
- Jah. Elliotil on vaja tööd teha.
See polnudki nii lõõgastav
nädalavahetus nagu lootsime.
Aga see oli üllatavalt seikluslik.
Iga päev ei saa aidata kadunud
naisi leida. Sul on uskumatut töö.
Tänan. Ja tänu ka sulle abi eest.
Oli tore kohtuda.
Samad sõnad.
Oli tore nimi ja nägu kokku viia.
Olen kuulnud
igasuguseid huvitavaid jutte.
Näeme autos.
Tahtsin lihtsalt tänada.
Saan sinu peale alati loota,
eriti tööasjus.
Loodan, et ta teab, kuidas tal veab.
- Küll teab.
Tõlkinud Reet Grosberg
F&P